=Meine Fuchsfeindkönigin=
=Folge 18=
Doktor Zhang.
Ich habe in diesem Buch gelesen
über eine Art Gu-Wurm
namens Mutter-Kind-Gu.
Es heißt, es könne den Verstand eines Menschen kontrollieren.
Ich finde es ziemlich interessant.
Aber in diesem Buch,
die Methoden zum Gießen
und Entfernen des Gu
werden nicht im Detail beschrieben.
Deshalb wollte ich Sie fragen, Herr Doktor Zhang,
Ist Ihnen
der Mutter-Kind-Gu bekannt?
Eure Hoheit,
Ich weiß überhaupt nichts.
über die Kunst des Gu.
Jedoch...
Aber was?
Aber ich weiß es.
einer Frau am Stadtrand.
Man sagt, sie sei in den Gu-Künsten bestens bewandert.
Aber sie ist launisch und unberechenbar.
und liebt es, Gu an Menschen anzuwenden.
Jeder, der mit ihr zu tun hatte
ist mehr oder weniger betroffen.
Ich rate Eurer Hoheit
nicht, um sie aufzusuchen.
Ich bin die Kaiserin.
Sie würde es nicht wagen, Gu gegen mich einzusetzen.
Also...
Sogar der verstorbene Kaiser wurde einige Male von ihrem Gu befallen .
Doch der verstorbene Kaiser bestrafte sie nicht.
Stattdessen baute er ihr eine Residenz
am Stadtrand.
Ist das so?
Warum war das so?
Ich habe gehört
Sie rettete einst dem verstorbenen Kaiser das Leben.
Wie heißt sie?
Niemand kennt ihren richtigen Namen.
Die Leute nennen sie einfach
Geisteroma.
Geisteroma?
Ja.
Ich war einfach nur neugierig.
Es war eine beiläufige Frage.
Vielen Dank, Doktor Zhang.
Ich verabschiede mich.
Yue,
Glaubst du, dass derjenige, der den Gu gewirkt hat, derjenige war, der den Gu gewirkt hat?
Könnte es die Geisteroma sein?
Unmöglich.
Das Buch sagt
Der Gu-Zauberer muss sich innerhalb von fünf Li aufhalten.
der kontrollierten Person.
Der Zauberer muss sich also im Palast befinden.
Die Geisteroma wohnt am Stadtrand.
Dutzende Li vom Palast entfernt.
Sie sollte es nicht sein.
Egal.
Ich muss sie selbst fragen.
NEIN.
Sie liebt es, Gu an Menschen anzuwenden.
Es ist zu gefährlich.
Lass mich stattdessen gehen.
Du bleibst hier und wartest.
Ich bin bald zurück.
In Ordnung.
Ist da jemand?
Wenn du sterben willst,
Öffne es.
Ich meine es nicht böse.
Entschuldigen Sie.
Ich bin gekommen, um die Geisteroma zu sehen.
Darf ich fragen, ob sie hier ist?
Deine Augen und Augenbrauen
Sieht genauso aus wie die deines Vaters.
Du bist also Geisteroma.
Ich bin Xiling Xuan.
Ich habe gehört, du seist in Gu-Künsten begabt.
Ich bin also gekommen, um Ihnen ein paar Fragen zu stellen.
Es gibt Tausende von Gu.
Um welche Art geht es Ihnen?
Die Mutter-Kind-Gu.
Mutter-Kind-Gu.
Mutter-Kind-Gu,
Mutter und Kind verbunden,
verbunden durch Leben und Tod,
Liebe führt zu Wahnsinn.
Dem Schicksal wurde getrotzt.
Könnten Sie bitte genauer werden?
Bevor ich meine Meinung über das Töten von dir ändere
,
Du solltest jetzt besser gehen.
Es sieht so aus, als ob Lord Yi etwas zu ahnen begonnen hat
.
Na und?
Dieser Gu kann nicht rückgängig gemacht werden.
Er kann nichts tun.
Aber Seine Majestät hatte Kopfschmerzen.
seit letzter Nacht.
Wenn bald kein Heilmittel gefunden wird,
Ich fürchte
Etwas Schlimmes wird passieren.
Heng ist
einem Dämonenzauber zum Opfer gefallen.
Die einzige Möglichkeit, es zu zerbrechen
bedeutet, alle Gefühle der Liebe zu unterbrechen.
Alle Liebe auslöschen?
Von diesem Tag an
Er wird in dieser Welt nie wieder jemanden lieben .
Aber wenn dem so ist,
Würde Seine Majestät nicht...
Heng ist ein Kaiser.
Er darf nicht zulassen, dass die Liebe seinen Willen schwächt.
Zermahle dieses Insekt zu Pulver.
und braue daraus ein Medikament für ihn.
Er wird sich bald wieder erholen.
Ja, Eure Gnaden.
(Ehemalige Kaiserin, Duanmu Jin)
Dieser Titel
Es fühlt sich an wie etwas aus einem früheren Leben.
Nenn mich nie wieder so.
Ja.
Aber ich verstehe es nicht.
nach all den Jahren
Warum erkennen Sie Seine Majestät nicht an?
Kümmere dich gut um Heng.
Ja.
(Nur wenn Heng glaubt, dass ich von Dämonen getötet wurde ,)
(Wird er einen unerschütterlichen Hass gegen sie hegen ?)
(damit er den Fehler des verstorbenen Kaisers nicht wiederholt )
(Von der Liebe zu einem Dämon.)
(Nur dann kann er sie
gnadenlos vernichten.)
Ihr nutzlosen Ärzte
des Kaiserlichen Medizinischen Hofes!
Wenn meine Mutter noch leben würde,
Meine Kopfschmerzen wären längst verschwunden!
Aussteigen!
Verschwindet alle aus meinem Blickfeld!
Eure Majestät,
Ich habe einen göttlichen Heiler
unter den Menschen entdeckt.
Du bist
von einem Dämonenzauber befallen.
Deshalb bist du so besessen
von der Kaiserin.
Unsinn!
Meine Liebe zu Xin'er
ist wahr und kommt von Herzen!
Das ist keine wahre Liebe, Eure Majestät.
Das liegt daran, dass du angefangen hast zu zweifeln.
die Realität dieser Liebe,
dass Ihr Kopf so schmerzhaft schmerzt.
Der Liebeszauber quält dich!
Du...
Wenn du es wagst, meine Liebe
zur Kaiserin noch einmal zu leugnen,
Ich bring dich um!
Eure Majestät!
Ich habe zwei Elixiere
vom göttlichen Heiler mitgebracht.
Das blaue wird dich
alle Gefühle der Liebe abschneiden lassen.
Trenne alle emotionalen Verbindungen
und die Kopfschmerzen vollständig heilen.
Das rote Mittel lindert nur den Schmerz.
aber ich kann es nicht heilen.
Eure Majestät.
Was hast du mir zu trinken gegeben?
Warum schmerzt mein Kopf jetzt noch mehr?
Eure Majestät.
Tatsächlich ist der rote
Trank ein Liebestrank.
Du...
Wie kannst du es wagen, mich zu täuschen?
Ich habe es nicht gewagt, Eure Majestät.
Ich tat es zu Eurem Besten!
Nur so geht es
Kann Ihre Krankheit wirklich geheilt werden?
Erst dann wird der Bann des Dämons
dein Herz verlassen!
Ich bring dich um!
(Eure Majestät.)
(Eines Tages wirst du die Absichten der ehemaligen Kaiserin verstehen
.)
Das war also alles, was sie gesagt hat?
Diese alte Hexe ist wirklich unberechenbar.
Nachdem sie nur diese vier Sätze gesagt hatte,
jagte sie mich hinaus.
Yue,
was denken Sie
Was meinte sie mit diesen Worten?
Mutter und Kind verbunden,
Verbunden durch Leben und Tod.
Könnte es bedeuten
Teilt sich der Parasit
in Mutter- und Jungwürmer?
Es gibt Tausende von Kinderwürmern
im Inneren der kontrollierten Person lebend.
Und der Mutterwurm
wird vom Controller gehalten.
Wenn der Mutterwurm stirbt,
Die Würmer im Kind sollten ebenfalls verschwinden.
Und was ist mit dem Sprichwort „Liebe führt zu Wahnsinn“?
und „dem Schicksal getrotzt“?
Könnte es bedeuten
dass die kontrollierte
liebt denjenigen,
der den Mutterwurm hält, innig.
bis hin zum Verlust jeglicher Vernunft?
Das ist unmöglich.
Ich verstehe es einfach nicht.
Aber
Ich finde
die Zeit, als du verflucht wurdest
Das war wahrscheinlich, als Sie
vom Berg Yao zum Palast kamen.
Denken Sie sorgfältig nach.
Wer hat Sie damals angesprochen?
Als ich vom Berg Yao
zum Palast kam,
Niemand wagte es, sich mir zu nähern.
Es hieß
, die ehemalige Kaiserin Duanmu Jin,
Die Mutter meines Bruders hat diesen Befehl gegeben.
Warum sollte sie das tun?
Vielleicht hatte sie Angst vor Dämonen.
So auch bis zu ihrem Tod.
Wir haben uns nie getroffen.
Aber,
Mein Bruder hatte keine Angst.
Er schlich sich immer heimlich zu mir.
und brachten sogar
Meine Lieblings-Klebreiskuchen.
Klebreiskuchen?
Mm.
Die Parasitenlarve sieht aus
wie Klebreis.
Es könnte in den Reiskuchen versteckt gewesen sein !
Könnte es Xiling Heng sein...?
Unmöglich.
Er war damals noch ein Kind.
Wie konnte ein Kind so etwas tun?
Außerdem,
Er hat mich immer so freundlich behandelt.
All die Jahre,
Er hat sich um mich gekümmert wie ein Vater.
Wie könnte er mir jemals etwas antun?
Ohnehin,
Er kann es nicht sein.
(Yaya ist von Natur aus rein,)
(Vielleicht hat er
noch nicht alles durchschaut.)
(Da Xiling Heng
ihn als Kind oft besucht hatte,)
(selbst wenn er es nicht war,)
(Er muss etwas gesehen haben.)
Eure Majestät,
wie fühlen Sie sich?
Diese Wundermedizin
Funktioniert wirklich.
Dann, Eure Majestät,
Wie fühlst du dich jetzt?
Wenn Sie an die Kaiserin denken?
Eine einfache Frau,
Was sollte ich sonst noch fühlen?
Was ich jetzt wissen möchte, ist
Welcher Dämon hat diesen Zauber auf mich gewirkt?
Eure Majestät,
endlich seid Ihr wieder klar im Kopf!
Ich habe immer gedacht
, die Kaiserin sei ein Dämon.
Sie muss diejenige sein, die dich verzaubert hat.
Aber sie hatte
den Dämonenenthüllungstrank bereits getrunken.
Sie zeigte nicht ihre wahre Gestalt.
Aber wenn sie nur eine Restseele ist
am Leichnam der ehemaligen Kaiserin befestigt,
Dann hätte sie natürlich keine Form.
Eure Majestät,
Erinnerst du dich noch,
was Lord Yi gesagt hat?
Die Kaiserin ist ein Dämon.
eine Restseele eines weißen Fuchses.
Eure Majestät,
Meinst du die Kaiserin?
Sie ist wirklich ein Fuchsdämon.
Eure Majestät, sie ist wirklich ein Dämon!
Eure Majestät,
Dies ist der Körper des Fuchses.
Sobald ihre Seele dorthin zurückkehrt,
wirst du alles verstehen.
Aus Respekt vor unserer Ehe,
Ich werde dir ein ordentliches Begräbnis geben.
Eure Majestät.
Ich werde dir zuhören.
Belohne ihn.
Lasst sie los.
Sehr gut.
Es scheint
Ich habe Lord Yi missverstanden.
Dieser Fuchsdämon
Er hat den Tod wahrlich verdient.
Eure Majestät.
Die Kaiserin bittet um Audienz.
Lass sie herein.
Die Welt der Sterblichen verändert sich
wie treibende Wolken.
So viele Grollgefühle,
tief im Herzen vergraben
Ein einziges Schwert erschreckt die Seele.
???Obsessive Liebe und Hass
erfüllen Himmel und Erde???
Ein einziger Blick zurück, und
alles ist nur noch Leere.
Nur Wind und Schnee begleiten
den Schatten des Fuchses.
???Von Leben und Tod getrennt???
Tränen färben die frostigen Blüten kalt.
Die Seele weint Blut,
das Herz erstarrt zu Eisen.
???Durch Leben und Tod
stellt das Schicksal unsere Bindung auf die Probe???
Heute Nacht erlöschen die Lichter,
morgen verblassen die Schatten.
???Blut färbt den weiten Himmel rot???
Nur um
einen flüchtigen Moment mit dir zu tanzen?
Die Wolken der Träume
kennen die Kälte des Reisenden nicht.
Im Nu ist die jugendliche Freude verflogen.
Ein einziges Schwert erschreckt die Seele.
???Obsessive Liebe und Hass
erfüllen Himmel und Erde???
Ein Wiedersehen in einer Welt,
die sich grenzenlos anfühlt?
Nur ein kleines Boot
segelt durch frostigen Himmel.
???Von Leben und Tod getrennt???
Tränen färben die frostigen Blüten kalt.
Die Seele weint Blut,
das Herz erstarrt zu Eisen.
???Durch Leben und Tod
stellt das Schicksal unsere Bindung auf die Probe???
Heute Nacht erlöschen die Lichter,
morgen verblassen die Schatten.
???Blut färbt den weiten Himmel rot???
Nur um
einen flüchtigen Moment mit dir zu tanzen?